# Migrar Sitio desde ElServer a A2
###### *(elserver --> A2)*

### Obtener los datos [FTP](https://es.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol)

1. Acceder a [http://panel.elserver.com/](http://panel.elserver.com/)
2. Ingresar usuario y contraseña
3. Seleccionar 'Multicuenta' en el panel lateral izquierdo
4. Identificar el sitio en cuestión y hacer click sobre éste
5. En el panel que se despliega sobre la derecha, hacer click en 'acceder'
6. Seleccionar '**<> FTP · SSH**'
7. Hacer click sobre la cuenta 'webmaster.{nombre del sitio}'
8. Sobre el panel que se despliega a la derecha, hacer click en '+ CONFIGURAR CLIENTE FTP'
9. Alli se encuentran los datos para la **conexion FTP**. La contraseña debe haberse obtenido previamente
10. Con estos datos, se puede configurar una conexión FTP utilizando un cliente externo (se recomienda utilizar [filezilla](https://filezilla-project.org/))


### Crear una cuenta en el panel de multicuenta de A2

1. Acceder al panel de [WHM](https://wwwssr19.supercp.com:2087)
Hola hola
2. Ingresar usuario y contraseña
3. En el panel de la izquierda, seleccionar **Create a new account**
4. Ingresar los datos correspondientes. Guardar la contraseña en un sitio seguro, siguiendo los lineamientos usuales para los sitios web
5. En *Package*, seleccionar un paquete de entre los disponibles, posiblemente *macheri1_Cero*
6. Cambiar las *Mail Routing Settings* a *Automatically Detect Configuration (recommended)*
7. Hacer clic en **Create**, copiar el *digest* que se muestra a continuación (el que incluye los datos de la cuenta recién creada) y guardarla en un lugar seguro.
8. En el menú de la izquierda, ir a **List Accounts** (debajo de *Account Information*), y cliquear en el ícono de CPanel de la cuenta recién creada. A continuación se podrá configurar el servidor con los servicios necesarios para el sitio que se migrará.


#### Migrando un sitio de WordPress

Una vez dentro del CPanel de la cuenta recién creada con el dominio deseado:


##### Crear la base de datos y el usuario

1. Para crear una base de datos para la instalación del WP, cliquear en **Asistente de bases de datos MySQL**.
2. Es conveniente, cuando sea posible, crear una DB con el mismo nombre que la que existe en el servidor de origen. 
3. Crear el usuario, siguiendo los mismos lineamientos, y en caso de ser posible asignar la misma contraseña. 
4. Asignarle todos los privilegios.

##### Crear las cuentas de email
1. 
